#Клиент-серверное приложение "Сетевой чат"

##Общее описание и схема взаимодействия:
Приложение имитирует сетевой чат для обмена текстовыми сообщениями. Содержит код сервера и клиента. Сервер должен быть один, клиентов может быть несколько. 
Хост и порт серверах хранятся в файле settings.txt в формате JSON.

Сервер и клиенты обмениваются сообщениями в формате JSON. С клиента может прийти один из трех запросов:
1. Запрос на получение новых сообщений с указанием id последнего прочитанного сообщения. Отправляется раз 5 секунд для проверки обновлений. В ответ сервер высылает все непрочитанные сообщения
2. Запрос на сохранение нового сообщения. Отправляется, когда пользователь вводит новое сообщение. В ответ сервер высылает все непрочитанные сообщения
3. Запрос на завершение взаимодействия. Отправляется, когда пользователь вводит специальную команду "/exit"

Все сообщения хранятся на сервере в файле serverLogs/file.log. Формат файла: список сообщений в формате JSON. При старте сервер считывает сообщения из файла и хранит их в памяти. Если файла еще нет, изначальный список сообщений остается пустым, а файл будет создан при получении сообщений.
На клиенте в папке clientLogs хранятся файлы file.log и cookie.log. В файл cookie.log записывается id последнего прочитанного сообщения. При старте клиента этот номер извлекается, после чего с сервера запрашиваются более новые сообщения. Если файла нет, id последнего прочитанного сообщения будет 0 (соответствует 0-му сообщению на сервере).
В файле clientLogs/file.log хранятся сообщения в удобном для чтения формате. Ожидается, что пользователь будет вводить текст сообщений в консоль, а читать сообщения из чата в файле clientLogs/file.log (вводить текст в консоль и в ней же читать новые сообщения было дико неудобно...).

##Настройка приложения
Для корректной работы приложения нужно создать:
- файл settings.txt (пример есть в приложении), указав корректные хост и порт
- папку clientLogs для клиента и папку serverLogs для сервера. Файлы file.log и cookie.log можно не создавать (они будут созданы автоматически)